討伐軍の突入からおよそ３０分
在讨伐军闯入宫殿大约三十分钟后
宮殿内で繰り広げられた激しい攻防をよそに
城墙外为数众多的民众们
城の外では今もおびただしい数の人民達が
无视宫殿内愈演愈烈的攻防战
プフの鱗粉による催眠作用で
因为普夫鳞粉的催眠作用
兵隊アリになるための選別を待っていた
至今仍在等待成为兵蚁的甄选的开始
その頃そんな彼らの未来の姿が動きだそうとしていた
而这时 已变成他们未来可能成为的兵蚁形态的人正伺机而动
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:阿里斯&猪哉♥Lucia  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
决堤×和×觉醒
好了 充电完毕
よし　充電完了
見られてる
有人在看我
しかも
而且
俺は多分こいつを知ってる
我大概认识那个人
誰もいない
竟然没人
面影を残しながらも
虽然还留有之前容貌的轮廓
以前のパームではないことが明白なその姿が
但是她的外形清楚地表明了 这并不是庞姆
キルアの神経を激しく波立たせた
奇犽的神经一下子绷紧了
捕まったんだ　護衛軍に
她被护卫军抓住了
そして変えられた
然后被改造了
もしもゴンがパームを見たら恐らく持たない
如果小杰见到庞姆这个样子的话 恐怕会支撑不住
もうあいつの心に他の何かが入る隙間なんてない
他的心里 已经再也容不下别的东西了
もしもパームの心までが完全に変えられていたら
如果庞姆连内心都被改造了的话
ゴンは壊れるかもしれない
小杰大概会彻底崩坏
俺がここで確かめるしかない
只能由我在这里进行确认了
勝算はある
我有胜算
パームは近づいて来た
庞姆走过来了
パームか
是庞姆吗
俺が視線を感じた以上
我既然感受到了视线
俺より前にパームも俺に気付いていたはず
那就说明 在我注意到她之前 她就已经注意到我了
前に言っていた自身の能力
她之前介绍过她的能力
私の能力を使えば容易なことよ
用我的能力的话小菜一碟
占いみたいな探索能力と俺は当たりを付けたが
如果她是用类似占卜的索敌能力探测到我的话
恐らく千里眼に近い
恐怕是类似千里眼的能力
パームが今いた場所からは
从庞姆刚才的所在地来看
俺を直接見ることはできなかった
她是无法直接看到我的
別の方法で俺を見たとしか考えられないからだ
只能认为 她是通过别的方式找到我的
そしてパームがもし敵ならば遠ざかったはず
如果庞姆是敌人的话 她应该会远离我才对
千里眼は離れてこそ有効な技だし
千里眼这一能力要拉开距离才有效
敵ならもう俺への記憶はないはずだから
如果她是敌人的话 她应该已经不记得我了
近づいたってことは
既然她向我走近
パームは俺を
说明她还记得我
俺達を覚えてる
还记得我们
キルアね
你是奇…犽吧
やっぱり
果然
記憶がある
她还记得
ゴンは
小杰…
こんな姿になった私をもうゴンは嫌いになるかしら
我已经变成这副样子了 小杰会不会讨厌我呢
ゴンは見てくれでひとを判断しないよ
小杰才不会以貌取人呢
ってか　まず嫌われてるって前提はないわけね
不如说 「被讨厌」这一前提就不成立呢
相変わらず憎ったらしい口利くわね
你还是一如既往地能言善道 令人生厌呢
まぁ　いいわ
算了
あんたに同情してもらっても一文の得にもならないし
就算被你同情了 我也没有分文的好处
ゴンはどこ
小杰在哪
ゴンはピトーについている
小杰在皮托那里
あいつは
他…
俺が見えてる
能看见我
ゴンが見えないのは何でだ
却为何没能看见小杰
どうしたの
怎么了
俺を見つけたのはたまたまか
你是偶然间找到我的吗
はぁ　何言ってんの
你在说什么呀
あんたのほうがそこ曲がって来たんでしょ
是你从那边拐了个弯过来的吧
違うね　俺はお前の視線に気付いた
不是的 我注意到了你的视线
こっちに来たのはそのせいだ
所以才会来这里的
お前が先に気付いたはずだ
应该是你先注意到了我
なぜウソをつく
为什么要说谎
面倒くさいガキ
真是个麻烦的小鬼
ゴンはどこ
小杰呢
俺の質問に答えてからだ
先回答我的问题
俺が気付いたパームの視線は
我所注意到的庞姆的视线
実際に俺を見ていた時のもの
是她亲眼看见我的时候
ならばパームは俺を見つけて
那就说明 她在看见我的瞬间
すぐに俺から遠ざかった
就从我的身边逃离了
そして追って来る俺を千里眼で見てきびすを返し
然后用千里眼看着我追来 再原路返回
近づいたように見せかけた
作出一副向我接近的样子
最後よ
我最后问一遍
ゴンはどこ
小杰在哪
教えねえよ
不告诉你
敵だろ　お前
你是敌人吧
私は間違っていた
是我错了
力の使い方を
我不该压抑自己
持て余すほどの激情なら
满腔的热情难以自持的话
素直に身を任せればよかったのだわ
只要放任其发泄出来就可以了
暗黑鬼妇神
こ　こいつ
这…这家伙
ヤバい
不好
ため込むくらいなら吐き出す
与其忍气吞声 不如尽数发泄
お前をぶっ殺したい気持ちと勝った
我现在只想宰了你
さぁ　どうすんの
你打算怎么做
黙って死ぬ
你是准备乖乖闭嘴受死呢
しゃべってから死ぬ
还是留下遗言再去死呢
それとも
还是说
死ぬ
直接去死
毛髪で自身を武装するパームの「ブラックウィドウ」は
庞姆用毛发武装自己的这一能力「暗黑鬼妇神」
感情によってその様相を変えるが
虽会根据自身情感改变外形
その役割はもっぱら防御にあり
却是专注于防御
真に恐るべきは
而真正令人畏惧的地方
守りを強堅な髪の鎧に委ねることでこそ可能な
则是因为全身被坚硬的毛发防住才能做到的
全身全霊を込めた殴打である
倾尽全力的击打
パームさん　「発」止めて「発」
庞姆姐 快停止「发」快停止「发」
パームはもともと強化系
庞姆原本是强化系
能力がツボにハマると
正确使用了能力
こんなにも変わるのか
竟然会产生如此变化
完璧にガードしてもダメージが
即使进行了完全防御但还是会受到伤害
長期戦になったら完全に不利だ
持久战对我来说相当不利
それでも逃げるわけにはいかない
即便如此也不能逃跑
もうゴンの精神は限界
小杰的精神已经到了极限
ピトーを待つことでやっとつながっている状態なんだ
等待皮托这件事总算把他从失控边缘拉了回来
絶対に会わせられない
绝对不能让他们见面
たとえ元のパームの心が残っていても
就算庞姆还留有原来的意志
今はマイナス
对现在的小杰来说只会带来负面影响
パーム
庞姆
何でゴンを捜してるんだ
你为什么要找小杰
理由次第じゃ居場所を教えてやってもいいぜ
根据你的理由我也不是不能告诉你他的位置
はぁ　何いまさら
哈 事到如今你说什么呢
理由なんてないわ　会いたいからよ
我才没有什么理由 只是想见他而已
どうせ近くでしょ　自力で捜すわよ
反正一定就在附近吧 我自己会去找的
あんたをぶち殺してからね
在杀了你之后
ごめん
对不起
俺もテンパってて敵とか言っちゃったけど
我也是一时心急才说了你是我们的敌人这种话
外見が変わろうがお前はパームなんだろ
无论外貌如何变化 你还是庞姆啊
ゴンは苦しんでる
小杰现在很痛苦
尊敬する人を無残に変えられて
自己所尊敬的人被残酷地改造
その人は今心すら奪われてるんだ
那个人现在连意志都被夺走了
それをした張本人とゴンは向かい合ってる
而做了这件事的罪魁祸首现在就在小杰的面前
そこへお前までがその姿でいきなり現れたら
如果你以这个姿态突然出现在那里的话
ゴンはもう
小杰的那根神经
まともでいられなくなる
就会崩坏
だから必ず
所以请一定
最初にあいつの名前を呼んでくれ
先叫那家伙的名字
「ゴン」って
「小杰」
それが条件だ
这就是条件
「大丈夫」って言って
和他说「没关系」
ここに突入する直前までゴンは
在突袭这里之前 小杰
パームのことばっか心配してたよ
一直在担心庞姆
ゴンを安心させてやってよ
请你让小杰安心吧
時間稼ぎ
这只是奇犽在争取时间
会わせるつもりは毛頭ない
完全没有要让他们见面的打算
そのはずだった
本应该是这样
あいつを少しでも
请你减轻那家伙的痛苦吧
楽にしてやってくれ
哪怕只是一点也好
それはもうパームにしかできないんだ
这件事只有庞姆才能做到
他の誰にも　できないんだよ
其他人 都没办法做到
俺じゃ　できないんだ
我 做不到啊
口に出したことで
说出口了之后
キルアがずっと抱えていたせきが切れた
奇犽心中的堰堤终究还是决堤了
おぉ　隙だらけだ
哦哦 到处都是破绽
予定変更　今殺れ　１号
计划变更 现在杀了他 1号
かつてパームが宮殿内部に潜入し
庞姆曾经潜入宫殿内部
ノヴが仕掛けた大階段横の出口付近に来た時
在来到诺布设置的中央阶梯出口附近的时候
ピトーの「円」が復活した
皮托的「圆」复活了
悪寒で全身が粉々になりそうな凶悪なオーラの中
在使全身发冷 感觉快要散架的凶恶气场下
彼女が悟ったのは
她领悟到的是
ノヴと全く同じ結末
和诺布完全相同的结果
プフがゆっくりと音もなく迫って来るのを見て
看着普夫缓慢地悄无声息地迫近
パームは覚悟を決めた
庞姆下定了决心
ビゼフに陵辱され絶望した女性を装い
装作被比沢夫凌辱后绝望的女性
自殺を図った
意图自杀
しかしピトーによって阻止された
但是皮托阻止了她
極寒の中身震いを止めることが不可能であるのと同様に
像是无法在极度寒冷的情况下停止颤抖一样
凶悪なオーラにさらされた瞬間
暴露在凶恶气场下的瞬间
反射的にオーラで身を守ったパームを誰も責められない
谁也无法责备反射性地用气保护了全身的庞姆
そのオーラに興味を示し
他们对那个气产生了兴趣
食事を取らない王の許しを得て
获得了不进食的王的允许
ピトーとプフは
皮托和普夫
彼女を実験兵士の第１号とすることにした
把她改造成了实验士兵第1号
精神力の強い者ほど
精神力越强的人
過去の記憶が残る傾向にある
越有倾向留有过去的记忆
とりわけすでに念能力を身につけている者に
特别是已经拥有念能力的人
その傾向は顕著である
这种倾向更为显著
過去の記憶は兵士の育成に当たり
在培育留有过去记忆的士兵的时候
益もあり害もあった
有利也有弊
害をもたらす事例の大部分は
带来弊害的大部分事例
記憶と感情が結び付いた場合に生じる
都是由记忆和感情的纠葛所产生的
そういう結論に達した２匹は
得出这个结论的2只嵌合蚁
ピトーの「ドクターブライス」で
通过皮托的「玩具修理者」
パームの脳の感情と記憶をつなぐ部位を破壊した
将庞姆脑内连接感情和记忆的部位破坏掉了
記憶を残す者ほど繭からの再生が早いことは
留有的记忆越多从茧中再生的速度就越快
ヂートゥやレオルでの実験によって立証済みであった
这些在奇多啊雷欧的实验中就已经证实
速やかに静かに人類を制するためには
为了尽快地悄无声息地控制住人类
記憶を残しつつ意のままに操ることが最上
一边留有记忆一边还能随心所欲地操控是最理想的
パームは格好の被験者となった
庞姆就成了最佳的实验体
実験の成功は人類の破滅をも意味する
实验的成功就意味着人类的灭亡
さぁ　行け　１号
来吧 上吧 1号
目の前のガキを殴り殺せ
把眼前的小鬼杀了
黙れ
闭嘴
私は　パーム＝シベリア
我是 庞姆·西贝利亚
１号じゃない
不是1号
あんた達
就算死我也不会
アリの手先になんか
成为你们这些
死んでもならない
嵌合蚁的手下
キルア　あんたのおかげよ
奇犽 多亏了你
頭の中に境があって
我的脑内有一条界线
気持ちと体がバラバラなのに
把自己的感情和身体分开
自分じゃどうもできない
靠我自己什么也做不成
起きてからずっとそうだった
醒来之后就一直是这样
あんたが境を外してくれたの
你将我拉出了这条线
自分が無力だなんて思わないで
不要以为自己没有能力
如果我能为小杰做些什么
私がゴンのため
我会很高兴地去做这件事
何かできるなら喜んでする
但是请不要忘了
でも忘れないで
ゴンに一番必要なのはあなたなのよ
小杰最需要的是你啊
どうした
怎么了
失敗　それだけのことです
失败了 仅此而已
あぁ
什么？
急がば回れ
欲速则不达
兵士には記憶も感情も不要ってことですね
也就是说士兵不需要记忆也不需要感情
しかしそれはピトーの能力を借りずに済む
但是这要在不借用皮托的能力下解决
私１人でも兵士を生産できるということ
也就是说我一个人也要有生产士兵的能力
むしろ好都合
对于建立王国来说
王国を建てるのに
不如说是正合我意
王と私の王国を
建立只属于王和我的王国
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回　「ブノツヨミ×ト×ブノキワミ」
下回 「武的优点×和×武的极限」
纳库鲁 你这本漫画能借给我吗
ナックル　この漫画貸してくれるの
咦 这本漫画 是我的
え　これ　俺のなんだけど
不过 随便啦
まぁ　いいか